Shadoos
Shadooos@hotmail.com
SHADOOS  SHADOOS  SHADOOS
H             H  H            H  H             H
A             A   A            A  A             A
D             D  D            D  D             D
O             O  O            O O             O
SHADOOS  SHADOOS  SHADOOS
H             H  H            H  H             H
A             A   A            A  A             A
D             D  D            D  D             D
O             O  O            O O             O
SHADOOS  SHADOOS  SHADOOS
A             A   A            A  A             A
D             D  D            D  D             D
O             O  O            O O             O
SHADOOS  SHADOOS  SHADOOS
D             D  D            D  D             D
O             O  O            O O             O
SHADOOS  SHADOOS  SHADOOS
هل إستدعيتني. زيوس
لانج، لدينا بعض
الأعمال المزعجة التي يجب معالجتها
أنت أقوى محارب
تحت قيادتي
ولكني كنت قد عدلت رجلا آخر قبلك يدعي
"كان فونج"
ولقد مر بنفس
التعديلات الوراثية مثلك
لكن لسوء الحظ، هرب
أين؟
مازلت أتعقبه
خلال عدة بلدان
أنه يبحث عن أخصائي في علم الوراثة
ليسيطر على بذرة التعديل
التي قمت بزراعتها فيه
هذه  قائمة بالعلماء
التي يجب أن تقضي عليها
قبل أن يتمكن من الأتصال بهم
مثير
أنت . وكان فونج
أعظم مرتزقة تم إختراعهم علي مر الزمن
لكن "كان فونج"  قرر إستخدام
سلطاته لصالح الآخرين
أنه أصبح حارس القناع
أعده لي
حي
( القناع الأسود 2 )
( مدينة الأقنعة )
SHADOOS  SHADOOS  SHADOOS
O             O  O            O O             O
D             D  D            D  D             D
SHADOOS  SHADOOS  SHADOOS
A             A   A            A  A             A
D             D  D            D  D             D
O             O  O            O O             O
SHADOOS  SHADOOS  SHADOOS
H             H  H            H  H             H
A             A   A            A  A             A
D             D  D            D  D             D
O             O  O            O O             O
SHADOOS  SHADOOS  SHADOOS
H             H  H            H  H             H
A             A   A            A  A             A
D             D  D            D  D             D
O             O  O            O O             O
SHADOOS  SHADOOS  SHADOOS
نفس النتائج ثانية؟ يا آلهي
ليس "لله" دخل في ذلك
أنا الدكتور
"شين"
من أنت؟
قبل عشرة أيام إستلمت عينة دم
أهي لك؟
لماذا؟
أنا لا أثق بأي شخص يرتدي قناع
خاصةً بعد هذا
أربعة من أخصائيين علم الوراثة
قَتلوا في عدة بلدان مختلفة
لماذا فعلت ذلك؟
هؤلاء العلماء قتلوا
قَبل أن أتوصل إليهم
أعدائي لديهم  قائمة
بمهندسين في علم الوراثة مثلك
لذا هم خلفي الآن؟
لا تقتلني
أين سيارتك؟
وراء البنايةَ
أنا سأعتني بهم
إخرج من هنا
من هنا. بسرعة
تعالي هنا.  بسرعة
دعوه يذهب
أنه لا يعرف أي شئ
اللعنه عليك
لا تلمني، "كان".  أنت من قَتله
إذا لم تكن هنا
أنا ما كنت سأقتله
ذلك كان سيجعلنا ننهي الأمر
برصاصة واحدة علي الأقل
أنت أحدانا، "كان". يمكنك أن تركض
ولكنك ستبقي دائماً أحدانا
أنت ملكي
الملعون الكريه
المدينة بي
في الساعة 12.12 مساءاً أضاءت الخلايا المضيفة
وأنتقلت للمرحلة 5 للتحول
وفي الساعة 12.17 مساءاً تم إضافة
المكثف 154 إلى بيئة الخلية
وفي الساعة 12.17 مساءاً تم رفض
الخلايا المضيفة
والمكثف جي -154 فشل
ماذا؟
طرد للدكتورة
"لاينج"
أعتقد أن هذا لك
ليس هناك عنوان إعادة، لكن
إستمعي
أعرف أنك تمارسين عملك
بصعوبة جداً مؤخراً، و
لماذا لا نخرج ونرتاح؟
هل يمكننا تناول الغداء سويةً؟
ما قولك؟
هيا. قومي بإستثناءاً
فقط لمرة؟
هل أنت سعيد الآن؟
إعتقدت أنه لن يحدث
ككل مرة
نعم، نعم. حسناً، أنك الآن تعرف
لماذا هذا الدم يتبخر؟
أنا؟ أنه يغلي
ذلك مستحيل؟
يجب وأن يكون للبعض من المادة الكيمياوية
رد فعل بالهواء
ذلك فسفور. وليس دماً
لربما هو؟ ليس دماً، إذن
يا، أستمعي، أنظري
أَنا حقاً آسف على كل هذا
هل تعتقدي أن بإمكانك أن تمنحيني فرصةَ أخرى؟
فقط فرصة صغيرة جداً . فرصة صغيرة؟
على شرط واحد
أي شئ
تختفي الآن
هل تعتقد أن بإمكانك أن تفعل ذلك؟
إلى الأبد؟
فقط لـ 24 ساعة
حتي يمكنني أن أقوم ببعض العمل
حسناً
"ماركو لاينج"
هل أنت بمفردك؟
عذراً؟
ها، ها، ها. مضحك جداً
مع السلامة
المدينة "بي" حارة ملتهبة، كمصارعة الأنصار
وتزداد عند القبة
المصارعين سيتحاربون ليحصلوا
علي التذاكر لكي يكونوا واثقين
معظم إثارة
المصارعة في العرض السنوي
مساء الخير
مصارعة الأنصار
الليلة، البطولة العالمية الممتازة
مصارعة الإتحاد تقدم
بطولة 2002
الحدث الأعظم
بهذه الألفية
أنت علي وشك أن تشاهد
مصارعة الأنصار
المستقبل لمصارعة المحترفين
النوع الجديد من محاربي العصر الجديد
الأقوى الأسرع
والأشرس من أي شئِ
أنت أبداً لم تري
ركل المؤخرة في هذه الحلقات قبل ذلك
ها هو "إيغوانا" الصغير، حبيبي؟
أَنا مثار جداً أنا مشتعل
إجعل ذلك يدوم طويلاً
كل أنصار "هارد كور" هنا ليشاهدوك وأنت تضرب
"هيل ريسار"
سأمنحهم كل ما يريدون
مثير
أحصل علي غرفة
حسناً، أيها الرجال
هل أنتم على استعداد للهبوط؟
ما الذي يعنيه نصف المؤخرة
بذلك الهراء؟
لدي 25 ألف شخص هناك
ذلك يعني 00.25 بالمائة
أي أكبر سوق
في العالم الملعون
حبيبي. ذلك هو الأفضل
ذلك الذي أريده
أريدك أن تجعلهم مثل حبات الجوز
أريد أن تهمس الفتايات
بأسمائكم عندما يتمددون
أريد الرجال أن تلصق أسمائكم
على ملصقات ضخمة في جميع أنحاء العالم
أريدكم أن ترينهم
كل شيء عن المصارعة
أريدكم أن ترينهم من أنتم
الآن، من أنت؟
الذئب
الأفعى
المخلب
الحرباء
إيغوانا
أبي
هنا يا بطلي الصغير
ما الأمر؟ كيف تسير الأمور؟
أنا بخير. وأنت؟
أنا في تقدم عظيم
سيكون لدي عرض عظيم
الليلة مع
القاسي الأسوء، هيل ريسار
ملك الموتى
أبي، هل سيتركونك
تصبح رجل جيد ثانيةً؟
رجل جيد؟
لماذا سأريد وأرغب أن أكون رجل جيد؟
الرجال الجيدون مملون
تعالي، هل تعتقد أن كل أولئك الناس
بالأعلي جاءوا هنا لرؤية رجل جيد؟
جاؤوا لرؤية رجل سيئ
جاؤوا لرؤيتي
قنبلة الجولة الأخيرة القوية
مع
الولد الذهبي الجديد للمصارعة
سيد الآمه
إيغوانا
الإيغوانا. إيغوانا. إيغوانا
إيغوانا. إيغوانا
أنهم يهتفون باسمي
يا، روس
لدي  تغير في الخطط
سأتركك تربح، وننتهى
هل تمزح؟
هل هذه خطة جديدة
من الملك أَو شيء مثل ذلك؟
بأمانة، أنا ليس لي
حقاً، روس. سأضعك بالنهاية
نحن سنفعلها مثلما كان في طوكيو
أعطيني بعض الأثارة أولاً
وبعد ذلك، بدلاً مني
أنهم يهتفون باسمي
أوه، يا آلهي
هل رأيت ذلك؟
ذكر من الملعب
مصارع أصابه الخبل و
هاج خلال الممرات
الشرطة في طريقهم
وطاقمنا بالخارج
إن المخلوق يصل
إلي أطراف الملعب
أنا لا أتمكن أن أوقف رجالك
سيد "مارتينيز"، هل يمكنك أن. . . ؟
أومض. أومض. أومض
هل تريد صورة مقربة جيدة؟
أب للغداء
وإبن للعشاء
دع أبي لحاله
قف مكانك
أخفض الأسلحة
أخفض الأسلحة، هناك طفل بالأعلي هناك
أغلب الحشد هرب
إيغوانا لديه أصابة و احدة خطيرة
المصارع والمتفرجون
أنه يفعل المستحيل، أنه يتسلق
الجدران بيد واحدة
دان، لا
دعه يذهب
أنه صديقنا، دان
تحتاج لرهينة؟
خذني. ودع الطفل يذهب
هناك إثنان الآن
في قمة البناية
هناك شخصان يذهبان إلى جانب البناية
إغوانا، المصارع المشهور إحداهم
أنه يتصارع مع الرجل الآخر
من الذي يتصارع معه؟
ليلة أخرى مدهشة، وغريبة
رجل مقنع ينضم إلي المشهد
ويدخل لمصارعة الوحش. لكن من هو
الرجل ذو القناع الأسود؟
أمسك بها
أذهب. إذهب
إصعد
تسلق
ليس من الضروري أن نفعل ذلك
لربما يمكنني أن أساعدك
أنا لست بوحش
لا
وما كان ذلك؟ جزء من العرضِ؟
من سيكون القادم؟ أنا؟
لقد أخبرتنا أننا
سنكون قادرين على السيطرة على ذلك التحول
لقد كذبت
لا، أنا
أعذروني، يا أولاد
أقسم بأنني لم
أوه، يا آلهي. يا آلهي
أقسم بأنني لم أكذب
لقد أخبرتكم فقط
بما أخبرته ليخبركم
الملك كان بحاجة لمعرفة القواعد
ولكنه تقريباً لم يحتاج أبداً لأن يعرف
إذا كان لديك أسئلة، فتعالي لي
أنتي تنفسي غضبك
في الرجل الخاطئ، أيتها الحرباء
الملك لم يقتل إيغوانا
الرجل المقنع هو من فعل ذلك
"مولاك"
لقد مات "دان" بسبب خدعك الصغيرة
لم يكن من المفترض
أن يكون تحولاً كاملاً
أفهم مشاعرك
ولكن ألم أخبرك دائماً أنه كان عاطفي
حول السيطرة علي هذا الشيء؟
إيغوانا لم يتبع أوامري
الآن، كان يمكنه أن يشفي تماماً
إذا كانت لديه الفرصة
لكن الرجل المقنع أخذ تلك
الفرصة بعيداً. وأنا أعدك
أننا سننتقم
الآن، إذا كان أي منكم خائف
فيمكنه أن يغادر
وليس هناك مشاعر مؤلمة
الملك سيود أن يخبركم
بالذي ستحرمون منه
نعم
بعد مأساة الليلة
ضامنينا روعوا
لكن مستثمرينا يرون إمكانية
إحتمال الربح المفاجئ
مثل وضع مليون آخر
في كل من حساباتكم المصرفية
ماذا تقول؟
ذلك يجدي معي
هل هذا هو مخرجنا؟
فقط أتمنى أن هذا
لن يؤدي بنا إلى نهاية مسدودة
أنت تجعلني أتقيأ، يا ملك
أمنحها بعض الوقت، أيها الملك
المرضة لوجان، خط إثنان
الممرضة لوجان، خط إثنان
أبي، أنتبه
أنه خلفك
تحرك. أسرع. لا
ها هو بطلنا الصغير
دكتورة ماركو لاينج؟
طفل فقير
لحسن الحظ، أنه هنا. أجريت بعض
فحوصات الدم. وكانت النتائج سلبية
ليس هناك شيء خاطئ
بدمه
لماذا تفحصينه؟
ربما هناك تعديلات وراثية
مثل المصارعِ الذي مات
هل أنت مصاب بالحمى؟
ربما يجب أن تعرض علي أخصائي
نعم، أنا أبحث عن واحد الآن
ماركو؟
أنهم ينتظرونك في الطابق السفلي
حسناً
علي الذهاب
أطلب منك الخروج للعشاء
لا أطلب مضاجعتك
لسنا في التسعينيات
لا يعنيني إذا كانت التسعينيات أو ما بعد الألفية
فهذا لن يحدث
إسمه الحقيقي دانيال مارتينيز
المعروف أكثر بإغوانا
الرجل ضخم
حسناً، أنت لم تري شيء حتي الآن
يا، أنها مستشفى
سنتحدث فقط علي العشاء
أنت تعرف ماذا كان جوابي
وماذا سيكون دائماً
أنظري، أعرف أن لديك ذلك الشيء
أنتي لا تستطيعي تحمل اللمس من قبل الرجال
جيد، حسناً، أنه ميت، لكن
حسناً . هذا سهل
كل ما عليك فعله
عندما تخرجي معي
تظاهري بأنني ميت
وبعد خمس دقائق من المحادثة
لا يجب علي أن أتظاهر
نريد إستعادة ملكيتنا
أعطه لي
شكراً
الآن سأقضي وقتاً ممتعاً معك
أوه، يا آلهي، أيها المفتش
أنهم يتصارعون بالداخل
أرسلت لك عينة دم
لا
لا، أستمعي لي. أحتاج إلى مساعدتك
أيتها الطبيبة؟
قف
أثبت في مكانك
مريضها الأول
خرج من الكلية الطبية ميت
بينما هي كانت تحقنه
مسك المريض يدها و
ولم يدعها تذهب. هذا ما حدث
وهي تصاب بهذا الشيء حين يلمسها الرجال
"الفوبيا"
"مرض الخوف أو الرهاب"
تعالجت لــ 6 أشهر، ومازال لديها
أي أسئلة آخري؟
لا
يجب أن تعرض علي أخصائي ليري ذلك
أبحث عن واحد الآن
أرسلت لك عينة دم
هل أنت متأكد أنك حصلت
علي العينة الصحيحة من الطبيبة؟
إيجابي
هذا الدم يعرض حالات شذوذ وراثية
لكنه ليس دم إغوانا
شخص آخر هناك. شخص ما
بتقنية أكثر تقدماً
شخص ما يمكنه أن يكون
مفيد جداً لنا
لماذا تحتاج لأي شخص آخر؟
إذا تم حقن الــ "دي.إن.أيه" االخاص بحيواناتي
بدم هذا الشخص
سينجح التهجين
والمشاكل التي ستكون لدي أصدقائك
يمكننا أن نعتني بها
أنهم ليسوا مثلك، "ثورن". أنهم
يحتاجون طاقةَ أكثر للوصول للمرحلة الثانية
ذلك هو الحل
أهناك مشكلة؟
ألا تطرق علي الباب أبداً؟
أنا آسف
قلت لا. لا آلة تصوير ستوضع في غرفة نومي
أو في حمامي
لكن
قلت لا
أعرف أن هذا لحمايتي، لكن
هذا فوق أحتمالي
أنا لا أستطيع التركيز
سأذهب إلى البيت، لأغتسل وأرتاح
هل أنت مصارع؟
أنه أبي. قد يكون
في المستشفى، ولكنه عظيم
حسناً، أنا أيضاً أعتقد أنه عظيم جداً
حقاً؟
نعم، حقاً
أتعرف، الرجل الجيد، والرجل السيئ
أنها مجرد لعبة
لماذا كل شخص يمتعنا نحبه أن يكون قذر؟
هل أنت جائع؟
هل أنت القناع الأسود؟
من يكون؟
أنه من أنقذ حياتي
لكن لم تتاح  لي فرصة
لأشكره
أشعر أنني سألقاه ثانيةً
تعني أنك ستكون في مشكلة ثانيةً
أنظر، شكراً علي الغذاء، ولكن
أحتاج للعودة إلى المستشفى
حسناً
أنا سأقلك إلي هناك
شكراً، لكن يجب أن نتوقف هنا
فأنا يجب أن أتسلل لهناك
حسناً، أين ستنام؟
لا تقلق علي
أنا سأعتني بنفسي
حسناً، في هذه الحالة
خذ حقيبة ظهرك
أنا متأكد أن والدك
سيشفي من أجلك
المنتقم الأسود
لماذا لا تدعوه بالــ "قناع الأسود"؟
كما لقبته الصحافة
هناك مشكلة
فهؤلاء " الجدير. والبطل الأعظم. وزعيم الفوز " أنهم
جميعهم لديهم ذلك التمويه
مثل " قناع الكهف" أَو شيء كهذا
إذن سوف نجده
لن يكون لديك أي مشكلة
في إيجاده. أنه يرتدي قناع
من يعرف من هو القناع الأسود؟
يمكننا أن ندعوه بما يروق لنا
الأسم لا يعود إليه
وحين يحاول إستخدامه، نحصل عليه
بواسطة حفظ الحقوق. ونقاضيه
نقاضيه؟ وعندها نقول
أننا نملك حق ذلك الشيء
وإذا لم يربح الإسابيع القادمة
مباراة الموت بالقفص الفولاذى
بعد ذلك لن يكون اسمي الملك
تذكروا، يا أولاد
عبث الشهرة في طريقه إلينا
لقد حصلنا على سيارة القناع الأسود
وشكل لإداء القناع الأسود
حصلنا على زي القناع الأسود الشتائيِ
القناع الأسود
إنزع القناع
ألا يروقك ما تري؟
ووقع هنا
أريد جمهوراً معك أيها الملك
أستدعي سكرتيري
حسناً، ماذا تريد؟
أريد مدربي الشخصي
وغرفة ملابسي الخاصة
القناع الأسود
نجم الإس. دبليو. سي. دبليو
ما رأيك في ذلك؟
ماذا تقول؟
دعني أصعد. دعني أصعد
إيغوانا. ماذا فعلت به؟
لقد كان "مولاك". لقد إستخدم المخدرات
ربط "دي. إن. أيه" الزواحف
بالـ "دي. إن. أيه" البشري
مثل الآخرون
آخرون؟
الحرباء، والمخلب
الآخرون. الآخرون
من هو؟
"مولاك"
دعني أصعد. وسأخبرك، أقسم لك
رجاءاً. رجاءاً
والآن، من هو "مولاك"؟
أنا لا أعرف
لقد جاء لي قبل ثلاثة سنوات
عندما كنت أدير
مصارعة الطين النسائية
أنت ملكي
المخدر بدأ العمل
إحصلي عليه
لقد أفلت
لا تقلق. أنه أحدنا الآن
ثلاثة كابلات ألكترونية عالية السرعة
ومجهر. هل هم لدينا؟
منطقة 57، نظيفة
فلينتشرالجميع
أنه هنا في مكان ما
عدت أفعل ذلك
حسناً، أنتي تتخيلي الأشياء ثانيةً
أيتها الطبيبة. أحتاج إلى مساعدتك
ذلك الرجل من إتحاد المصارعة
"مولاك"
أحدي من يحولون المصارعون إلي
هجائن. ولقد فعل نفس الشئ لي
أحتاج إلى مساعدتك لإيجاد شفاء
الآن أكثر من ذي قبل
ماذا يجب علي أن أفعل؟
ماركو، أحذري
إذا لم تجيبي بعد العد لـثلاثة
سندخل
واحد، إثنان، ثلاثة
هل أنت بخير؟
نعم
حسناً. أنها بخير. دعونا نذهب
حسناً، سأخبر رئيسهم، أنا لا يتعقبوني
رئيسهم
أيها المفتش؟
نعم؟
إنسي الأمر
غبي
كل شخص. يسرع
غيرت رأيي
يا، يا. لا تفعلي ذلك
أوه، يا آلهي
ماالذي يجري هنا؟
ملابسك تمزقت
إشتريت لك ملابس جديدة
إستعرت هذه
من صديقة مقربة؟
المحلات هنا، أنهم
نعم، نعم، نعم. إنسي الأمر
حسناً، إذن؟ دعنا نواصل الأمر
فلتستعد
أنا لست بخير
بِحق الجحيم ما الذي يجري؟
اللعنة
أشعر بشئ غريب
ما الذي يحدث؟
يخضع المخلب. للتحول الطرفي
في 46 ساعة، و33 دقيقة
يخضع الذئب. للتحول الطرفي
في 34 ساعة. و12 دقيقة
تخضع الحرباء. للتحول الطرفي
في 44 ساعة، و7 دقائق
نحن ملعونون
لا أستطيع أن أتحول للوضع الطبيعي
لست الوحيد
أَلتصقت بي لعنة وجه الرجل الذئب
سيكلفهم هذا أكثر من مليون
دولار لإقناعي أن أصبح هادئ الآن
رائع. مستوى التحول مثالي
أنت كاذب
لا. لا. لا
أيها السادة المحترمون
أنتم بالضبط في الموعد المحدد
نحن لا نستطيع أن نتحول للوضع الطبيعي
إنتظر دقيقة، لقد عرفت
أن هذا سيحدث؟
كيف يمكنك أن تتحول للوضع الطبيعي
ولا نستطيع نحن؟
إذن، بحق الجحيم ما الذي فعلته به
ولم تفعله معنا؟
أنها مجرد مسألة مراحل
ثورن، سوف يوضحها لكم
لقد إستخدم "دي. إن. أيه" نباتي علي
و"دي. إن. أيه" حيواني عليكم
النباتات تخلق الطاقة، الحيوانات لا
لكنه وجد ذلك
في موضوعِ "دي. إن. أيه" حيواني
المضيف يمكنه أن يعد نفسه
بالطاقة الكافية
بالطاقة، يتطور التحول لمرة واحدة
ولن يكون غير مستقر
المستوى القادم لن يتأثر بالعواطف
ستكتسب السيطرة الكاملة
أوقف درس العلم هذا
لذا متى
سنصل لتلك المرحلةَ القادمة؟
للوصول إلى تلك المرحلة القادمة تحتاج
للحقن. ولتصنع المصل
تحتاج الإيريديوم
"عنصر إشعاعي"
وليس لدي إيريديوم
لكني أعرف المكان الذي يمكننا منه أن
نستعير بعضه
أنت الإنسان القيم
" كان فونج "
الذي سيكون أكثر المبيعات
للشركات القوية في العالم
ولكن إذا هربت مني
فسأجدك وأحطمك
سأجدك وأحطمك
أعتقد أنني يمكنني أن أبطئ من إستجابة
الـ"دي. إن. أيه" لكن لمرة واحدة بشكل مؤقت
قَد أحتاج لنظير إشعاعي نشط لأفعل ذلك
وقَد لا. فلست متأكدة
نحن فقط يجب أن نرى
أنا لا أحب أن أشعر
كما لو أنني تجربة
إذن أتريدين عينة؟
ماذا؟
لا
أتعني، أنها هنا؟
بالطبع، أنها هنا
لم أعتقد أيتها الطبيبة
أنك ستخافين من القليل من الدم
بالطبع
ستضطر لأن تفعل ذلك بنفسك
لأنني لا أستطيع لمسك
لقد كنت تتحدثي عن نظير إشعاعي نشط
شيء ما أنت بحاجه له
لجعل العلاج دائم
الإيريديوم. أنه جزء
من تجربتي المكثفة
سيكون بالميناء "بي" الليلة
كجزء من شحنة الصليب الأحمر
ولكنه يمكن أن يستخدم في كلتا الطرق
إما كمكثف
أو لتقوية رد الفعل
إيريديوم
إنتظر
قلت أنني لست متأكدة
العينة على المنضدة
ما الذي تنظرون إليه يا رجال؟
الهوية، رجاءاً
سأريك الوثائق
أيها الذئب. الوثائق
يا، ماذا هذا الهراء؟
ماذا هل نسيت التوقيع؟
وحدة التحكم. وحدة التحكم
أوه، يا آلهي
فلنضعه في الشاحنة
وننهي ذلك بأنفسنا. أنه معتوه
سنخرج ونتجه يميناً للوراء
خلف هذا الفيل
لماذا لا نربطه
ونضعه في حقيبة السيارة؟
أنه سيجيء معنا
راقبه
لماذا أنا؟
لأنني قلت ذلك
لأنني قلت ذلك. تعال؟  هيا بنا
كيف ترى هذا؟
مقبول. نحيل نوعاً ما
المرء بالبدلة الجلدية
ما كلمة السر؟
أبداً
هذا منشط الصوت
وليس ناسخ ضوئي للشبكية
عينك تعني لك أكثر مما تعني لي
ما هي كلمة السر؟
الحصاد
أدخل
وقت الحصاد
هل هذه هي؟
نعم
وماذا يكون هذا؟
إيريديوم للتهجين بالمستشفى
فقط ما نحتاجه لنقوم
تلك الأفعى الملعونة
أين الأفعى؟
في المرة القادمة يمكننا أن نقتحم
مكان ما بواسطة المال؟
وما يدريك. الحياة طويلة
اللعنه. إنظر إلى ذلك
هذا هو المجموع الإجمالي
كنت إعتقد أن الذئب يراقبه
إبصقه
أنك تثير أعصابي، يا أفعى
سيطر علي نفسك، أيها الذئب
اللعنه
دعنا نقضي علي هذا المغفل أيها الذئب
عد إلي هنا. نحتاج الإيريديوم
نزوات ملعونة
لا أعتقد أننا سنحتاج تلك الشبكات
دعونا نستدعي قاطفي الكرز
تعال. تحرك إلي هناك. إذهب. إذهب
أوقف إطلاق النار. أوقف إطلاق النار
يا. القناع الأسود هنا
أذهب وأمسك به. أذهب. تحرك. تحرك
من الأفضل أن ينجح هذا
كان؟ هل هذا أنت؟
العلاج
لا تلمسني. لا
العلاج. الآن. أفقد التحكم
أيها القناع، أنت لا تنوي الموت وتحملني اللوم
أيها القناع؟
أيها القناع الأسود. فقط عندما أظن أني
سأفقدك أنت وصديقتك الطبيبة الصغيرة
أستمع لي
لا وقت لذلك
لا تفكري في الموضوع حتى
توقف
قُلت توقف
إبتعد عن الطريق
هذا بيني وبينه
لا. لقد فعلتي هذا بأبي
ولن أترك هذا يحدث ثانيةً
أنه قاتل. لقد أحببت دان
أنت لم تدرك هذا الشعور حتي الآن
لا تجعلني أصارعك أنت أيضاً
لا، أنت لا تفهمي
القناع الأسود أنقذني من إغوانا
الإيغوانا كان يحاول قَتلي
أنت مثله تماماً
أنت قاتلة
أتعرفي ماذا كان يجري في عقله
عندما ترك يدي؟
إذا تبقي على مثل هذا، ليوم واحد
فأنت لن تكون قادر على العودة
أنت ستختفي، فقط ستتلاشي
أبحثي عن علاج لك
بينما مازل لديك بعض التحكم
مولاك لن يساعدك
حسناً، مولاك
لقد حفظت وعدك
أحصلوا علي بعض الراحة يا أولاد
سنقوم بإختبارات أكثر غداً
مرحباً بكم في المرحلة القادمة للتطور
"كان"
آسفة
ماذا حدث لك؟
حسناً، رأيتك هناك بالأسفل
وبعد ذلك حاولت النزول
وذهبت خلفك، لكن
بماذا تشعر؟
بخير. أشعر أنني بخير
وأدين لك بشئ آخر
لا تكن متفائل جداً. بدون
الإيريديوم، مكثفي لا يستطيع العزل
الوضع الطبيعي من الـ"دي. إن. أيه" الغير الطبيعي
يمكنك أن تسيطر عليه، لكن
مازال هناك حيواناً في
نعم. كانت الطريقة التي حقنتك بها مضحكة
حسناً، أنه لا يمكن أن يكون أسوأ من أن
تكون بلا أحساس. أو حتى لست كإنسان
هل شعرت بذلك؟
لا
ليس بالضبط. وأنت؟
لا، لا.. لا شيء
يجب أن نحاول ثانيةً
لا
من أجل العلم
حسناً
رايموند. مرحباً
ماذا تفعل هنا؟
أنه شريكي
تعال. لماذا هناك
دائماً ركلة جانبية؟
وإضافة إلى ذلك، أنه تحت سن البلوغ
أنه جيد جداً
لماذا أستدعيتني
"زيوس"
لألتزامي نحوك
"لانج"
لديك فرصة لتعويض نفسك. لقد حددت مكان
"كان فونج"
أين؟
هذه الأحداث حدثت في المدينة بي
على مرأى الصحافة
مثير. ما هذا الشيء
الذي يتصارع معه؟
من الواضح أنه إنسان قيم
عمل بدائي، كما ترى
أريدك أن تجد الرجل المسؤول
وتري إذا كان يمكن أن تتم رشوته
نحن لا نريد أن يتدخل الهواة
في عملنا
وإذا رفض؟
أستعمل الطريقة العادية
سوف نغادر فوراً، زيوس
لانج؟
نعم
"كان فونج"
لا يجب أن يفلت هذه المرة
لا أريده أن يعرض
علي الجمهور هكذا
الإبن السخي يجب أن يعود
هل تفكر في أوامري؟
لا
أنت و"كان فونج" متشابهان كثيراً
لديك بذور الخيانة أيضاً بداخلك
أقسم لك، زيوس، أنا لا
لا تخذلني
هذه فرصتك الأخيرة
في مركزِ بحوث "برانيا" العسكري
تم سرقة عدة جرامات من الكيلفرونيوم
"عنصر إشعاعي"
هذا الوضع تم إنتقاده
من قبل عدة مراقبون
يقولون أن هذه إشارة مشؤومة
تميل لدوام سرقة "الإيريديوم" تقريباً
وتم وصفها، بأنها كرات صغيرة
صنعت من هذه العناصر الغير مستقرة
يمكنها أن تخلق إنفجار نووي
حوالي 30 متر كرمز
لمجموعة الظل
هل هذه أفعى؟
لا أنها الرسالة اليونانية. زد
"زيتا"
تؤيد. زيوس
زيوس؟ ومن يكون هذا؟
زعيم مجموعة الظل
صانعي
من أنت بحق الجحيم؟
الرجل الذي يعتقد أنك
تهدر مواهبك، أيها الطبيب
مواهبك التي يمكن أن أستخدمها أنا
أفضل بكثير
لانج ومولاك
الإيحاء يلتقي بالجحيم
لديك في حيازتك
كمية كبيرة من الإيريديوم
تفتقر إلى العنصر
لتفعل شيء عظيم به
هذا الوضع تم إنتقاده
كيلفرونيوم وإيريديوم
" عناصر مشعة "
العنصر المحفز الكيميائي الحيوي المشع
إعرف إلي أين سيقود هذا؟
أنهم يصنعون قنبلة
قنبلة دي. إن. أيه
لديهم ما يكفي من تلك المادة
لتحويل المدينة "بي" بأكملها إلى حديقة حيوانات
هذا أسلوب لانج
وكل ذلك فقط للوصول لي
وأين سيقومون بهذا؟
إذا كانوا يريدونني
فسيكون المكان الأكثر وضوح
هناك
تم. الإيريديوم والكيلفرونيوم
سيكون لدينا عرض كبير
في الصالة الليلة
الإيحاء الوراثي
والقناع الأسود الوحيد الذي يمكنه إيقافه
هل تعتقد أنه سيظهر؟
أيتكلم الكلب بدون
إذن سيده؟
هل سيظهر؟
"كان"
القناع الأسود، كما تدعوه
له إحساس صغير جداً
يحفظ ذاته
سيحضر لأنه يعتقد
أنه مطلوب
ومتى يفعل
أنا سأعتني به
لسنا بِحاجة إلى خدعك
أسمع الكلب ينبح ثانية
"مولاك"
مخلوقاتك لا تعرف كيف تكون هادئة
في حضور رؤسائهم
وقته أنتهي
حي أو ميت؟
أنا من يقرر من يعيش ومن يموت
في هذا المختبر، وليس أنت
دعه يذهب
الآن
حي إذن
رأسك مفيدة لي
وهي السبب الوحيد لبقائك حي
هل تفهم؟
أيها الطبيب، هل أنت متأكد أنه يمكنك أن
تدخل علي النظام؟
أي رمز يمكن كسره
"تروي"
أداة حماية
دائماً أنت مليئ بالمفاجئات
"مولاك"
ماذا علينا أن نفعل نحن الآن؟
أبحث القناع الأسود
ذلك لن يكون باليسير
ماذا عن تقارير مقاتليك بشأن
القناع الأسود، هل هو خطر؟
أنهم بالطبع صدقوا
القناع الأسود، المعروف ب "بلاكي" إلى كل أصدقائه
أحد الثلاثة مقاتلون الأكثر شراً
الذين يعيشون اليوم
لهذا السبب قد حضر الليلة
وجهاً لوجه
مع الإثنان الآخران. المخلب والذئب
سأقضي عليهم
أنه محتال
كم عدد الأقنعة السوداء هناك؟
هناك قناع أسود واحد فقط
ذلك الرجل مزيف
أنه هو المزيف
أنت تخادع
أذهبوا إلى البيت. لن يكون هناك
أي عرض الليلة
إنزع ذلك القناع الملعون
أين سنذهب؟
سنتبعه. لربما يمكنه أن
يقودنا إلى المفجر
سأقضي عليك، مهما كنت لمدة طويلة
ستأخذني
هل أنت من فعل هذا به؟
في الحقيقة
تخلصت من الأجزاء التي كانت
عديمة الفائدة بالنسبة لي
كل ما إحتجت إليه هو رأسه
إذن هل تمتعتم بمشروبات طاقتكم؟
ماذا كان بها؟
سم سيزيد من
معدل نبضات قلبك حتى ينفجر
سم؟
سممتنا
القناع الأسود هنا
لدينا الوقت الكافي لننال من القناع الأسود
أفعل هذا لي
وسيكون الدواء ملكك
خمنت ذلك
دعنا نتم الأمر
أيها القناع؟ أين أنت؟
ألم نكن هنا لمساعدة القناع الأسود؟
ذلك ليس مضحك، رايموند
أنظري
أين؟
بالأعلي هناك
لربما يمكننا أن نوقف ذلك المغفل
أسرع
الآن يجب أن ننتظر
يا، هنا
هل أنت مستعد لبعض العمل؟
يمكنني أن أهزمك بيد واحدة
الآن
حصلت عليك
رايموند. أفعل شيء
لقد كنت أمزح. أنك لا تسعي خلفي
أليس كذلك؟ أنت تسعي خلف القناع الأسود
أنا سأقضي علي كل أولئك
الذين يساعدون القناع الأسود
ماركو؟ هل مازلتي حية؟ ماركو؟
هل أنت بخير؟
هيا، أجيبيني
نعم. أنا علي قيد الحياة
فيما أعتقد
مولاك، ما الذي فعلته بي؟
أتذكر إيغوانا
أنا لن أختفي أبداً
يجب أن تتمسكي
حان وقت موتك
ألا يفترض الآن
أن تعيدني حياً؟
أنا متعب لأفعل هذا
زيوس سيتفهم ذلك
أنه يحتاجني أكثر منك
مهما تفعل
سوف تموت
هذه نهاية رحلتك
دكتور لانج
وأنا مرغم علي الذهاب
دكتورة لاينج
دكتورة ماركو. هل لك أية تعليقات؟
مرحباً
هذا أبي
أخبري "القناع الأسود" شكري علي كل شيء
سأفعل. إبنك كان شجاع جداً
يجب أن تفخر به
أنا فخور
هل بإمكانك أن تعطي هذا له؟ أنه عنواننا
أتمني أن يتمكن من أن يراسلنا عند عودته
أنه سيفعل. أنا متأكدة من ذلك
دكتورة ماركو لاينج
هل أنت بمفردك؟
نعم. أين أنت؟
هل لست بآمان حتي الآن
لا لست؟
أنت مازلت تحت حمايتي
أرى ذلك
ألا يعتبر ذلك إختطاف؟
لا ملابس سخيفة بعد الآن، حسناً؟
تماسكي جيداً
أتمني أن تكونوا قد أستمتعتم بالترجمة
Shadoos
Shadooos@hotmail.com
S
SH
HA
AD
DO
OO
OSHADOOS
S